### 2013-01-12 devEresultados.tex
feito apendice E ateh musica em tmepo real

\subsection{Tabela de busca}

@@

\subsection{Ruídos}
De forma geral, os sons sem altura definida 
são chamados ruídos.\cite{Lacerda}
Estes são constituintes importantes dos sons musicais de altura definida,
como os ruídos presentes nas notas do piano, do violino, etc. Além disso, os instrumentos
de percussão, em grande parte, não possuem altura definida e seus sons
são em geral compreendidos como ruídos.\cite{Roederer} Na música eletrônica, incluindo
a eletroacústica e gêneros de pista de dança, os ruídos possuem usos diversificados e comumente
característicos do estilo musical.\cite{Cook}

>>>>

\subsection{Tabela de busca}\label{subsec:lookup}

@@

\subsection{Ruídos}\label{subsec:ruidos}
De forma geral, os sons sem altura definida 
são chamados ruídos.\cite{Lacerda}
Estes são constituintes importantes dos sons musicais de altura definida,
como os ruídos presentes nas notas do piano, do violino, etc. Além disso, os instrumentos
de percussão, em grande parte, não possuem altura definida e seus sons
são em geral compreendidos como ruídos.\cite{Roederer} Na música eletrônica, incluindo
a eletroacústica e gêneros de pista de dança, os ruídos possuem usos diversificados e comumente
característicos do estilo musical.\cite{Cook}
